# TRBA - 



# Update

[ v1.0.4 ]

 UI 개선 
 동기화 기능 정상화 ( 팝업 제어 + 데이터 직접 크롤링으로 변경)
 - global.browser_sync 를 따로 두어서 전용 브라우저 활용
 - 인증후 데이터 크롤링까지 로딩창 삽입
 



[ v1.0.0 ]

기능 안정화
UI 개선
실서비스 준비
코드 난독화 
9월4일 배포 


[ v0.10.29 ]

2단계 매크로 안정화


" 일시적 제한에 걸리지 않기위해 안정화 작업 " 

무리한 재시도 보다 에러,크림측거부, 이슈로 빠지게될경우
매크로 2단계 상품을 1단계 이동 
브라우저 초기화진행 

상품이있을경우 다시 매크로 진행.


2단계상품 -> 1단계 이동 예시목록
- 브라우저 종료
- 브라우저 분리 이슈
- 로그인세션만료 ( 크림측은 3시간 정도 / 프로그램상 2시간 40분으로설정)
- 매크로의심
- 브라우저 복구시


[ v0.10.26 ]

1단계 보관판매 -> 2단계 보관판매

구간나눔 업데이트.

" 2단계의 경우 30-1시간정도 시도하며 매크로의심 상태가 되거나, 일정시간이 초과되면 다시 1단계 리스트로 보냅니다. 

2단계 매크로 간격 상품이 많이없음으로 간격이 조금 러프합니다.
기본      10~13 
사이클당  5~10 
+@ 랜덤   3~7

최소 18초 최대 30 랜덤하게 설정되오니

매크로 안정성 체크 이후 점차 낮춰가는 방향으로
진행예정입니다. 

현재 로직은
매크로 진행 ->
루프[
 1단계 -> 2단계 -> 최종등록성공  (2단계 매크로진행안함)
 1단계 -> 2단계 -> 최종등록실패  (2단계 매크로 진행)
2단계 매크로 상품등록 (A) -> 최종실패 
 1단계 -> 2단계 -> 최종등록실패  (2단계 매크로에 상품 추가)
 1단계 -> 등록실패
 1단계 -> 등록실패
2단계 매크로 상품등록  (B) -> 최종실패 
 1단계 -> 등록실패
 1단계 -> 등록실패
 1단계 -> 등록실패
2단계 매크로 상품등록 (A) -> 최종실패 
1단계 -> 등록실패
 1단계 -> 등록실패
2단계 매크로 상품등록 (B) -> 최종실패 

. . .  루프 반복 
]



[ v0.10.25 ]


매크로 안정화 딜레이 20 -> 10-15초 랜덤

브라우저 및 로그인 세션 만료 이슈 매크로 자동복구





[ v0.10.24 ]

-- 핫픽스 -- 

크림측 매크로 강화 이슈로

매크로 전체적인 수정



[ v0.10.20 ]

로그인 이후 재 로그인시 실패 오류 수정

절전모드 , 브라우저종료 후 매크로 재 실행 안정화

매크로 안정화
- 503 에러 이슈 리체크 


[ v0.10.17 ] 

실패,성공 동시로그 이슈 
==> 코드상의 이유로 로그를 두개남기는 경우.

로그인 세션 관련 이슈
==> 로그인이 풀려버리고 매크로가 진행되지않은 이슈

에러 재시도 로그 이슈
==> 카드 미 기입, 에러코드 꼬임현상 


[ v0.10.15 ] 


이중 로그 이슈 수정

보관판매 매크로 안정화
==> 중간에 브라우저를 끄더라도 브라우저를 확인하고 다시 매크로를 실행합니다.
==> 상품 전체 한사이클 돌린후 브라우저를 초기화 하고 다시 진행합니다.
==> 카드 미등록시 생기는 에러를 안내합니다.


sentry 로그 설정
==>프로그램이 멈출정도의 error의 경우 즉각 대응할수있게 레벨링 하여 적용하였습니다.



[ v0.10.12 ] 


보관 판매 안정화
==> 에러로그 삽입, 오류추적, 브라우저 재 할당

상품검색 오류
==> 원인모를 검색 오류 , log 추가를 통해 이슈 체크크


관리자 라이센스 키 
==> 관리자 기능 추가.



[ v0.10.11 ] 


크림측 API 버전 변경으로 인한.
일반 보관판매 / 입점 보관판매 검색 오류
==>  API 버전 수정으로 해당 검색 및 상품등록 정상 완료. 

일반 보관판매 메크로 등록 끊김이슈
==> 메크로 진행중 내부적으로 데이터 초기화를 통한 안정화 진행




[ v0.10.10 ] 

입점계정 보관 판매중 1차 및 2차 신청이 완료 되었음에도 웹훅이 되는 현상 (내부 확인 용)  
=> 입점 계정 웹훅 로직 수정 (최종 신청 완료 될때만 웹훅되게 설정)

[ v0.10.9 ] 

입점계정 보관 판매중 로그인 세션 만료로 재 로그인시 인증번호가 오지않던 오류 
=> 해당내용 테스트를 토대로 수정중입니다  오류재현단계로 빠른 수정하여 업데이트하겠습니다.

센트리를 통한 서버 모니터링 기능 추가
==> 오류발생시 조금더 원활하게 수정 및 대응이 가능합니다.


[ v0.10.8 ] 

디스코드 훅 에러 수정 
1차 완료, 보관판매 등록완료 에 혼돈이 되는점 수정 
일반과 입점  구분하여 훅 발송 

[ v0.10.7 ] 

일반 계정 & 입점 계정 동시 로그인이 되지않던 이슈

동시 진행여부 테스트 필요.

기존 가비지 데이터로인한 로그인 꼬임이 발생시
TRBA 로그인이후 데이터베이스 선택 부분에서 데이터베이스 초기화 진행 또는 신규로 진행

[ v0.10.6 ] 

로그가 더이상 올라오지않고 멈추는현상
-> 브라우저 재 실행중 발생된 오류로 프로그램 다운된 현상. 오류 수정 및 로그 추가

다음 업데이트 예정
-> 에러 발생시 관리자에게 자동 메일 발송 및 재 실행 버튼 추가



[ v0.10.5 ]

크림측 구조 변경
-> 
일반 판매자 상품등록 중 사이즈 표기 및 대기목록에 등록이되지않던 오류 해결
간혈적으로 끊기던 부분 에러로그 추가 및 브라우저 재실행을 통한 임시 조치




다운로드 링크 -->  https://github.com/dicore-lab/trba-releae/releases

trba.Setup.버전.exe

exe파일 다운받아주시면 됩니다. 
